It's Saturday night somewhere, so make
E sâmbătă seara undeva, așa că faceți
some noise for Mega Party. Get ready for
gălăgie pentru Mega Party. Pregătiți-vă pentru
a nailbiting competition. We're
o competiție plină de suspans. Suntem
minifigures, Dad. We don't have nails.
minifigurine, tată. Noi nu avem unghii.
It's an action-packed contest to collect
E o competiție plină de acțiune pentru a colecta
the most golden bricks. But will you be
cele mai multe cărămizi de aur. Dar veți fi
helped by friendly Krakens or hindered
ajutați de Krakeni prietenoși sau încurcați
by evil monsters or lightly toasted by a
de monștri răi sau ușor prăjiți de o
flying lizard with wings? That's a
șopârlă zburătoare cu aripi? Acesta e un
dragon,
dragon,
Ted. What about our amazing mini games,
Ted. Ce zici de mini-jocurile noastre grozave,
Dad? We've got more of them than you can
tată? Avem mai multe decât poți
count. More than 10. It's actually more
număra. Mai mult de 10. De fapt, sunt mai mult
like 60. Wo, that's a lot.
de 60. Uau, sunt o mulțime.
With surprises around every corner,
Cu surprize la fiecare pas,
anything can happen. Anything? Anything?
orice se poate întâmpla. Orice? Orice?
Anything? Yes, anything. Okay, but
Orice? Da, orice. Bine, dar
certainly not a giant crab. A mythical
cu siguranță nu un crab gigant. O mitică
king cobra or Master Woo smashing a
cobră regală sau Maestrul Woo spărgând o
crate. Those were literally just on
ladă. Acestea au fost literalmente adineauri pe
screen. Wow. We've got all that and more
ecran. Uau. Avem toate astea și mai mult
in Lego
în Lego
[Applause]
[Aplauze]
party. That is looking mighty tasty.
Party. Arată extrem de gustos.
[Music]
[Muzică]